INTEGRAMTES:
Agustin Gaitan
Juan Cruz Reynoso
Lucas Silva

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Lo actualize con los comandos "git remote add upstream "Link de repo", git fetch upstream, git checkout main y git rebase usptream/main (para actualizar mi repo)
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si puede actualizarlo.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Sí, puede actualizarlo.
d- ¿Los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
Si, se pierden.

e- git remote add upstream "link de beta"
   git fetch upstream
   git checkout main
   git rebase upstream/main
   